# PyPI'ye Yükleme, Güncelleme ve Ekleme Notları

## 1. Yükleme
- Proje dizinine git:
cd <proje_dizin_yolu>

- Gerekli dosyaları oluştur:

python setup.py sdist bdist_wheel

Paketi PyPI'ye yükle:

twine upload dist/*

Yüklemenin başarılı olup olmadığını kontrol et:

Terminalde "Upload successful" mesajını arayın.
Paketinizi PyPI'de kontrol edin:

PyPI üzerinde paket adınızı aratın.

2. Güncelleme
Proje dosyasında gerekli değişiklikleri yapın (örneğin, setup.py veya içindeki dosyalar).

Versiyonu güncelleyin (setup.py içindeki version numarasını artırın).

Yeni dosyaları oluştur:


python setup.py sdist bdist_wheel
Güncellenmiş paketi yükleyin:


twine upload dist/*
3. Ekleme (Yeni Özellikler veya Dosyalar)
Gerekli değişiklikleri ve yeni özellikleri ekleyin.

Dosyaları ve dokümantasyonu güncelleyin.

Yine versiyonu güncelleyin (gerekliyse).

Yeni dosyaları oluştur ve yükleyin:

python setup.py sdist bdist_wheel
twine upload dist/*